# Corona-management-system
שם- שיראל אשריאן.
פרויקט- אתר ניהול לקוחות קורונה לקופת חולים.
\
תיאור האתר:
המשתמש באתר מגיע בהתחלה לעמוד הבית. 
בראש כל עמוד מופיע סרגל 

בסרגל ניתן להגיע לעמודי:בית\לקוחות \יצרני חיסון הקורונה\מחלות של כלל החולים בקורונה\חיסוני הקורונה של כלל החולים.

בעמוד 'לקוחות' ניתן לראות את כלל חברי קופת החולים לכל לקוח ניתן לצפות בפרטיו האישיים , בחיסונים שלו , במחלה שלו בקורונה וכן ניתן לערוך את פרטיו האישיים ולמחוק לקוח. 
כמו כן בעמוד זה ניתן להוסיף לקוח חדש(לא יתווסף לקוח שכבר קיים בקופה (לפי ת"ז))
כמו כן ניתן להוסיף חיסון חדש וכן דיווח חדש על לקוח שחלה בקורונה. 

בעמוד 'יצרנים' ניתן לראות את כל יצרני הקורונה ועבור כל יצרן ניתן לערוך\לצפות\ למחוק
בעמוד זה ניתן להוסיף יצרן חדש וכן לחזור לעמוד לקוחות.

בעמוד 'חיסונים' נראה את כלל החיסונים של לקוחות הקופה לכל חיסון ניתן לצפות\לערוך\למחוק
ניתן גם להוסיף חיסון חדש ולחזור לטבלת הלקוחות
בעמוד זה לכל חיסון נראה את יצרן החיסון.

אם ניכנס לחיסונים דרך לקוח ספציפי נראה אך ורק את חיסוניו (מוגבל עד 4 חיסונים ללקוח) וכן שאר הפעולות שצוינו עבור עמוד 'חיסונים'

בעמוד 'מחלות' ניתן לראות את  המחלות בנגיף הקורונה של כלל לקוחות הקופה. ניתן לצפות בנתוני המחלה\ לערוך\ למחוק 
וכן ניתן להוסיף מחלה חדשה ולחזור לטבלת הלקוחות.

אם ניכנס למחלה דרך לקוח ספציפי נראה אך ורק את מחלתו אם חלה (מוגבל עד מחלה 1 לכל היותר ללקוח)וכן שאר הפעולות שצוינו עבור 
עמוד 'מחלות'.

הערה: בעמודי מחיקה עריכה ושינוי קיים לינק שנקרא 'חזור לרשימה' שהוא מחזיר את המשתמש לרשימה ממנה הוא הגיע לעמוד הנוכחי
לדוג אם הוא נכנס לעריכת חיסון דרך חיסונים של לקוח ספציפי הוא יחזור לרשימת החיסונים של אותו לקוח
אך אם נכנס לעמוד עריכת חיסון מטבלת החיסונים של כלל לקוחות הקופה הוא יחזור לטבלת כלל הלקוחות.


תלויות חיצוניות:
- תוכנת sql server  איתה בניתי את הדתא בייס החיצוני וקישרתי אותו לפרויקט.
- תוכנת  Visual studio 2019 בה כתבתי את האתר. 
- אתר Bootstrap
-סרטונים ואתרי אינטרנט במהלך הכנת הפרויקט.

